

CONSTRUCTOR thì tự xem code nhá!


$Word.java$ 

	Variables: 
	private String word_target;		
	private	ArrayList<String> word_explain;		//Một từ có nhiều nghĩa nên t lưu thành mảng nha

	Methods:	
		setters:
			public void setWordTarget(String wt)
			public void setWordExplain(ArrayList<String> we)
			public void addExplain(String s)
		getters:
			public String getWordTarget()
			public ArrayList<String> getWordExplain()
	-END-

$Trie.java$	(Data Structure)	Lưu từ Tiếng Anh 

	Methods:
		
		public void insert(String s, int indexOfArray)		/*Thêm từ Tiếng Anh vào Trie và đánh dấu index của nó trong ArrayList<Word>
								          (ArrayList<Word> Dict trong Dictionary.java) */
									
		public int search(String s)				/* Tìm từ Tiếng Anh trong Trie, nếu tìm được thì trả về giá trị index trong Dict, không thì
									   trả về giá trị -1 */

		public int remove(String s)				/*Tìm từ Tiếng Anh trong Tri, tìm được thì trả về giá trị index trong Dict, sau đó 
									  set index = -1*/
		
		public ArrayList<String> suggestion(String s)		/*Chức năng tra từ, nếu tìm được nhiều hơn 1 kết quả thì trả về mảng ArrayList, 
								   	  còn không trả về null */
	-END-

$Dictionary.java$
	private ArrayList<Word> Dict;		//Lưu trữ WordsS
	private Trie storeTargetWord;		//Sử dụng cấu trúc Trie cho thuật toán tìm kiếm

	Methods:
		
		public void insertWord(String English, String Vietnamese)	/*Thêm từ mới vào (ArrayList<Word>) Dict, nếu đã có sẵn từ Tiếng Anh nhưng khác nghĩa 
										  thì thêm vào list các nghĩa của từ đó
										*/
		public ArrayList<String> searchWord(String English)		/*Sử dụng hàm search trong Trie.java để lấy index của English trong Dict,
										  sau đó, lấy (ArrayList<String>) word_explain của đối tượng Word trong Dict */
		
		public boolean removeWord(String English, String Vietnamese)	/*Xóa từ đã cho trong từ điển, nếu không có từ nào để xóa thì trả về false, ngược lại 
										true , hàm này dùng thông qua hàm remove trong Trie để lấy index nha
										*/

		public boolean editWord(String Englisg, String Vietnamese)	/* Tương tự hàm removeWord */

		public ArrayList<String> seacher(String s)			/*Chức năng tra từ, trả về mảng ArrayList<String> các gợi ý, ông xem có chỗ nào
										không ổn thì fix lại nha, tui mới học cái Trie */

	-END-

Còn lại mấy file như:
	-DictionaryManagement.java, DictionaryCommandline.java thì tôi dùng các hàm trong Dictionary.java để gọi nên phần đồ họa không liên quan gì đến 2 file đó nha
 	 Ông có thể xem qua!
	
	-À cái từ điển nó chỉ nhận đầu vào English là 1 từ thôi nhá, không có kiểu 2 từ tách rời nhau trong 1 String target_word đâu nha :(, ông thêm đươc thì thêm

	(Addition)
	-Cái DictionaryDemo.form ấy, nếu ông muôn xem lại code giao diện của DictionaryDemo.java thì ông cần cái file đuôi form để visualize cái design nhá, dùng NetBeans ấy

		---------------------------------------------------------END-------------------------------------------------------------------



















